王小姐
真的
恭喜啊
謝謝
其實不瞞你說
我也沒想到我會這麼早結婚
因為之前其實我還有點恐婚呢
確實
尤其是閃婚更需要勇氣
閃婚
你怎麼知道我們是閃婚
我
那隨時聯繫啊
留步留步
那我也加您個微信
好嘞
好
好的
小梁
幫我照顧一下大家
你先忙去
你忙你忙你忙
好嘞好嘞
恭喜啊
結了個好親家
恭喜你啊
托你們的福
羨慕死了
兒子
是
太忙了 沒聽到
你們等我一下啊
好好好
小然
你幹嘛啦
叫你也不應的
你徐阿姨她們來了
去打個招呼
胡羞來了
胡羞
她怎麼會在這兒啊
她不會是知道
這樣
你去招呼客人
胡羞交給我
媽絕不會讓她搞砸你的婚禮的
閃婚
你怎麼知道我們是閃婚
不過我倒覺得閃婚這個詞
不太準確
我們認識已經有一年多了
正式戀愛
也有半年多才確認要結婚的
半年
對啊
前陣子
他放下了上海的一切
到蘇州來找我
表現也都特別好
我爸這才同意我們結婚的
我就說趕緊把婚禮給辦了
免得我爸又要繼續考驗他
把包裡的平板和資料
送來酒店三樓的洽談室
難道他今天是衝萊蒙項目來的
忍住
絕對不能壞了正事
有人嗎
這門壞了 打不開
為了設計競賽的事來的
是
你們事務所已經出局
讓你們重新參與
對其他公司不公平
當年開發這個島
王老闆請了很多設計師
但他們都拒絕了
那你為什麼接呢
就因為他們都拒絕了
在別人眼裡
這是塊廢地
但越是被輕視的東西
越值得被重新定義
謝總
對不起
你剛剛讓我想起了一位故人
是謝總的朋友嗎
算是吧
不去就來不及了
小島項目和競賽有什麼關係呀
你想說什麼
我是想知道謝總的選擇
是墨守成規
還是選擇
真正有價值的設計
好啊
那你給我看看
你的價值在哪裡啊
既然來了 不會是空手吧
您稍等
宇總
對不起 宇總
我來晚了
您看看
胡羞
等天亮了
就不要想著以前的事了
我們現在唯一的目標
就是萊蒙的競賽項目
做建築為了得獎
這話你說的
是我說的
我做建築的目標
確實有一部分
是為了征服評委
為了獲獎
建築師的每一筆線條
都是宣言
而獲獎
就是打破陳規最好的戰書
我明白這話
可能會帶來爭議
也尊重其他人不同的理解
但是我從來不覺得
想拿獎和做好建築
有任何衝突
這就是我的答案
不愧是年輕人哪
心氣高
有追求
是不是我這個老頭兒顯得有點
狹隘了
謝謝
怎麼把自己搞成這樣
沒事
就不小心摔了一跤
鞋呢
丟哪兒了
算了吧
不用找了
走吧
在想什麼
你早就知道謝總今天會來
托王老闆邀請的
希望週一能有個好結果
一會兒去婚禮現場
我給你借雙鞋
不用了
我在碼頭等你就行
胡羞
到底發生了什麼
只是
累了
而且我穿這個去婚禮
太丟人了
謝總還在呢
想得還挺多
你先去碼頭附近等我
別走太遠
真是荒唐
那誰呢
應該走了吧
誰
胡羞啊
我剛看到啟然媽媽一直跟著她
去了休息室那邊
胡羞來了
不會吧
張啟然還邀請前女友參加婚禮
宇總
走吧
去哪兒
婚禮現場
王悅的新郎
是那個和你退婚的人
對吧
你怎麼知道
我剛剛去了監控室
把你鎖在休息室的人
是張啟然的母親
胡羞
如果你是考慮到事務所的面子
我勸你不要自作多情
我肖稚宇的招牌
還不會因為你少了一雙鞋
就被砸掉
但如果
你受到了不公平的待遇
還覺得可以忍氣吞聲
覺得該躲起來的是你自己
那你就繼續在這兒吹風吧
今天我們歡聚在這裡
即將一起見證
兩位新人的重要時刻
現在我宣布
王悅小姐
和張啟然先生的婚禮儀式
正式開始
你看這倆多般配啊
是呀 郎才女貌
啟然
我就把王悅交給你了
放心吧 爸
好
張先生
請問你是否願意娶王悅小姐為妻
我願意
那王小姐
請問你是否願意嫁給張啟然先生
我願意
接下來請新郎新娘
交換戒指
剛才出了一些小狀況
來勞駕各位前排的賓客朋友們
一起找一下戒指
沒有
我想
新郎的戒指找到了
宇總
落座
好事多磨
這樣
新郎新娘
此刻有什麼想對對方說的嗎
悅悅
悅悅是我
遇見過
最好的那個女孩子
我覺得 我與
我跟她的相
我與她的相愛
是我這輩子
最大的幸運
也是我
最大的幸福
所以
感謝各位前輩
還有 還有朋友們的到來 我
就是見證我們這對新人
我非常地開心
然後非常地激動
謝謝
恭喜恭喜 恭喜
謝謝 謝謝 謝謝
謝謝謝謝 恭喜恭喜
王總 恭喜恭喜啊
今天開心啊
謝謝謝謝
親家
啟然
我帶孩子們敬杯酒去
好的好的好的
爸
張阿姨
好好好
宇總
各位老闆
感謝你們參加我女兒的婚禮
我帶著女兒 女婿
來敬各位一杯
謝謝你們光臨
來
您客氣了
謝謝 謝謝
宇總
多多關照
可以嗎
一定多多關照
胡小姐
你這鞋是怎麼回事
要不我讓人拿雙新的給你換上吧
是啊 悅悅
我覺得你要不找人
帶她去一下更衣室
我覺得可能她穿成這樣
這個場合是有點不太合適啊
是啊是啊
我帶你去換鞋
是不合適
所以還希望這位女士
將我女伴的鞋還回來
鞋 鞋
什麼鞋啊
我怎麼會知道
宇總我覺得
是不是有一些誤會啊
是不是誤會
張先生的母親
自然清楚
不
這是怎麼回事啊
爸
我其實也不太明白
剛剛宇總說的是什麼
我剛才查了監控
這位女士
無端將我的女伴
反鎖在了休息室裡
導致她只能跳窗出來
我也想問問
到底是怎麼回事
這是真的嗎
我也不是成心的
那就是一間休息室嘛
我怎麼知道有沒有人
沒人就得反鎖上
您是來舉辦婚禮的
還是來酒店務工的啊
到底怎麼回事
你跟胡小姐是認識的
悅悅
其實 爸
我是三個月前
突然被他分手的未婚妻
什麼
三個月前
不是 親愛的
感情這個事
本來就說不清嘛
我也沒想到我跟你分開
我這麼快我就遇到
我真正愛的人了
不是
爸媽
我真的愛您女兒
你不會以為
把腳踏兩條船
說成無縫銜接
會顯得你高尚點吧
還非要等到訂婚當天你才提分手
直接搞消失而且毫無歉意
張啟然你怎麼能活得那麼無恥呢
不是 爸
悅悅
打擾了你婚禮
我很抱歉
但我也很慶幸
我今天自己來了這兒
老天讓我看清了真相
也希望你及時止損
小然
悅悅
爸
張啟然你個混蛋
你竟敢騙我
你讓我莫名其妙當了小三
你聽我解釋
還有什麼好說的
啟然很早之前就跟她沒有感情了
都怪他心太軟
一直拖著才沒說
我 我自己來
別動
謝謝
我背你
不 不用我
我
上來
抱緊點
今天這事
會對你跟客戶之間的關係
有影響嗎
也許吧
大不了
再給他設計能拿獎的
你住哪兒
我送你
把我送到劇本殺俱樂部那邊吧
謝謝
腳都這樣了
還玩劇本殺
而且這個點也趕不上末場了
那是我閨蜜的咖啡店
我住樓上
如果沒什麼事的話我就先走了
你不舒服
可能今天一天都沒空吃飯
我一會兒吃點東西就好了
那你的腳
休息會兒 好多了
老趙
你怎麼來了
你同事打電話給我說你胃痛
腳還受傷了
哪兒我看看
同事
這兒嗎
沒事
我剛上來
看這燈也沒亮
我還以為你又出什麼事了
嚇死我了
還說呢這個燈
你知不知道電費已經用完了
你趕緊把那個繳費方式發我一份
我以後住著也方便些
行
待會兒發你
我把藥衝了
暖暖胃 能舒服一點
待會兒你再給我好好講
你這腿到底怎麼回事
張啟然真不是個東西啊
你當時怎麼不多罵他幾句啊
你就應該當他所有親戚的面
指著鼻子罵他是個人渣
我其實之前有想過
我倆分手
是不是也有我自己的原因
但當我今天才知道
我是他騎驢找馬中的那個驢
我就沒有什麼想說的了
而且最應該罵他的也不是我
是王小姐
好多細節都能看出
她是真的很嚮往
很期待這場婚禮的
也沒想到會發生這種事
羞
你要這樣想
張啟然呢
就像你們建築裡說的那種
危房
你或者王小姐
要是想處理掉他呢
要找部門審核
機構評估
頒發這個證那個證的
這房子住久了
總歸是有感情的嘛
那這漫長的等待過程呢
有可能會心軟
但現在啊
現在是老天都看不下去了
它是怕掉下來的磚
漏進來的風
讓你們生病
所以直接把它推平了
你們要做的啊
只是在這塊地上重建
怎麼沒有發現
你那麼會安慰人呢
難怪你咖啡能起六個名字
大姐
我取六個名字
還不都是為了讓你選
是不是腫了這腳
我去拿咖啡給你消消腫
咖啡怎麼消腫啊
泡腳啊
對啊
超有用啊
要不把你最貴的咖啡拿來
行 可以
宇總
早
有個好消息
諸位
把手頭的工作放一下
我跟大家宣布一件事情
我們剛剛收到萊蒙的郵件
我們的競賽資格
恢復啦
我們的方案是對的
沒有白費
對 沒有白費
加油 加油 加油
幹活
好嘞
幹活幹活
走
孫哥
蔣工怎麼沒來啊
他辭職了
這麼突然
取消資格的事出來以後
兩天內 他就遞了辭職報告
我以為他只是請假呢
才不是呢
之前爆出
宇總錄音的那個建築論壇
你是不是很久沒有登上去看過了
有些言論看得我生氣
好久沒打開了
這兩天
突然多了很多關於蔣天翊的帖子
說他就是
Dynamism（岱岸建築）
的內鬼
他為什麼這麼做
那咱就不知道了
不過這不重要啊
重要的是
你看
今天多了這麼一篇新聞稿
我做建築就是為了拿獎 出名
拿獎是為了有更多的選擇
去做更好的項目
你說 這錄音
是不是只能是老闆自己發出去的
那我就納悶了啊
你說老闆自己明明有完整的錄音
他幹嘛忍到現在才放出去呢
宇總這是
好鋼用在刀刃上
什麼意思啊
怪不得呢
這錄音一出
萊蒙就恢復了咱們競賽資格
這白白賺了關注度嗎這不是
不止
一步一步
都算準了
什麼
沒什麼
我甚至懷疑
蔣天翊那些帖子
都是宇總安排的
胡羞
你以後
少惹宇總
他們的競賽資格
居然恢復了
是
萊蒙剛剛公示了
還有件事 裴總
肖稚宇的風評扭轉了
那段完整錄音放出來之後
網上都在討論
很看好他參加萊蒙
孫達勤
再三跟我保證過
不會讓他跟謝林見面的
這才過了一個週末而已啊
他是怎麼讓謝林同意的
有話說
是我疏忽了
我聽孫達勤提過
謝林週末會去參加一個婚禮
但沒想到肖稚宇也去了
他倒挺會絕境逢生的啊
不過
Dynamism（岱岸建築）
成立才不到五年
資歷尚淺
未必能吞得下這麼大的項目
未必可不夠
我想要的
是
Dynamism（岱岸建築）
絕不能有勝算
宇總
那個
這是你讓我給你整理的資料
放桌上吧
那個 宇總
昨天是你給我朋友打的電話吧
你怎麼會有我朋友電話的
你每天出門進門
沒注意到門口的牌子嗎
上面有聯繫電話
那個藥也是你買的
我朋友說謝謝你買的藥
她回來的時候
那周邊的藥店都關門了
我是希望你的腳傷快點好
好早點投入工作
您好
Dynamism（岱岸建築）
來開會
三位裡面請
孫哥
文件你拿了沒
車鑰匙
我去拿文件
蔣天翊
你怎麼在這兒啊
不關你的事
別擋道
蔣天翊 蔣天翊
你冷靜
有什麼事咱們坐下來好好商量啊
別在我這兒裝好人了
我都已經成這樣了
我不讓他們好過
蔣天翊你別衝動
你別衝動
這沒有什麼事是克服不了的
讓開
我不讓
蔣天翊 我
讓開
蔣天翊
好好談 蔣天翊
你讓開 讓開
蔣天翊
你
這是公共場所
還打女人
送保安室
走
沒事吧
謝謝
麻煩幫我按個一樓 謝謝
看來這座大樓的安保
有待加強啊
沒嚇到你吧
我沒事
對不起 對不起
實在是我們的疏忽
沒事了
先去忙吧
你是萊蒙的員工
不是
我是
Dynamism（岱岸建築）
的助理設計師
我來這兒開會的
正好
我也是來開會的
一起上去吧
謝謝
都是目前我們這個項目
最有力的競爭者
今天把你們找來呢
主要是想進一步跟大家聊一下
後期的這個項目的一些要求
大家有什麼問題可以提
謝總
宇總
讓人等 可不是什麼好習慣啊
我下次一定注意
走吧
不著急
抱歉 我來晚了
謝叔叔
讓您久等了
沒事 我們也剛到
介紹一下
築翎 裴軫 您好
您好
你怎麼和築翎的裴總一起
裴總
戴眼鏡那個
不知道啊
我在樓下碰到的
我才意識到他是築翎的人
築翎的人
他是築翎的太子爺
你們先說
我過去一趟
宇總請多指教了
彼此彼此
宇總才華橫溢
這次又能碰到
是我的榮幸啊
既然人都到了
我們開始吧
先由我們的小鄭
給大家介紹一下情況
就像演示文稿所強調的
我們對設計方案的三個堅持是
人性化
可持續
可落地
我們要尋找的
不止是設計方案
更是一個能夠承載城市記憶
滿足未來生活的空間答案
謝謝
好 各位啊
基本情況呢就是這樣
我期待啊
我們各位設計師
能用自己的創意
給我們這個項目啊
注入精彩的靈魂
今天的會議呢
就到這裡了
辛苦大家了
散會
幾位留步
需要你們填一下這個
胡小姐
下次見了
我回來的時候
碰到蔣天翊來了
他想強闖進去鬧事
我攔都攔不住
幸好裴總幫的忙
想要見面
跟我助理預約就好
突然出現在這裡
就不太禮貌了吧
我非常不喜歡
自作聰明的人
裴總
您一直不回我消息
我只能去築翎找你
他們根本不讓我進門
我也是實在沒辦法呀
您交代的事我都給您辦完了
咱之前說好的
您讓我當築翎的設計部總監
你不是在幫我辦事
是你不服肖稚宇
你想出口惡氣
我只是順水推舟而已
我
那個電話錄音曝光以後
你很快就辭職了
不是嗎
是
我是心急了一點
不然等他們來逮我嗎 裴總
我不要求別的了
您只要讓我在築翎
當一個小小的職員就行
您一句話的事
這時候讓你進築翎
別人怎麼看我呀
我不管
要是我走投無路了
我可管不住我這張嘴
裴總
我只要一條出路
我求您了
我現在已經進入行業黑名單了
名聲也臭了
根本找不著工作了
難不成
難不成您讓我
改名換姓地活著嗎 裴總
改名換姓
確實可悲啊
弟弟改了名字
隨阿姨的姓
叫肖稚宇
從現在開始啊
你不能再叫他原來的名字